Was?
Wenn Sie lästige Kopfschmerzen loswerden
wollen, müssen sie nicht jedes Mal eine
Tablette nehmen. Oft helfen schon
einfache Hausmittel. Zum Beispiel
können Sie eine Tasse Kaffee trinken. Im
Kaffee steckt nämlich Koffein und das
Koffein kann die Kopfschmerzen
vertreiben. Das funktioniert vor allem
dann gut, wenn sie sonst nicht regelmäßig
Kaffee trinken. Oder sie können auch
einfach ein großes Glas Wasser trinken,
denn vielleicht fehlt ihnen nur
Flüssigkeit. Das ist oft ein Grund von
Kopfschmerzen. Ein
anderes und recht simples Hausmittel
gegen Kopfschmerzen ist Ruhe. Viele
Schmerzen sind nämlich stressbedingt,
also eine Reaktion des Körpers auf
Reizüberflutung, was auch noch gut
hilft, sind feuchte Kompressen auf Stirn
und Nacken, die können kühl oder warm
sein, je nachdem, was sie es angenehmer
empfinden, ein bewährtes
pflanzliches Mittel bei Kopfschmerzen ist
Pfefferminzöl Pfefferminzöl wirkt
manchmal genauso gut wie eine
Schmerztablette. Geben sie 2 bis
3 Tropfen davon auf ihre Stirn und auf
die Schläfen und massieren Sie es sanft
ein. Bitte Vorsicht an den Augen, an den
Schleimhäuten und an offenen Wunden, wenn
sie welche haben. Das Öl kann reizen.
Für Babys und für Kleinkinder sind
ätherische Öle übrigens auch ungeeignet,
denn sie können davon schwere
Atemprobleme bekommen. Was sie sonst noch
gegen Ihre Kopfschmerzen probieren
können, ist Pfefferminze als Tee zu
trinken oder Sie machen einen
Versuch mit Weidenrinde oder mit
Pestwurz, das sind beides Heilpflanzen,
die gegen Kopfschmerzen und Migräne
helfen sollen. Weidenrindentee und
Pestwurzkapseln bekommen sie zum Beispiel
in der Apotheke.
Was?